Business-to-consumer (B2C) des ventes aux enchères en ligne sont le chauffage comme un canal de vente efficace et flexible.
Avec les deux autres types de ventes aux enchères en ligne, à savoir le consommateur à consommateur (C2C) et
les entreprises To- affaires (B2B) des ventes aux enchères, ils représentent une nouvelle classe de processus marchands qui sont
en inaugurant l'économie en réseau, mais ne sont pas entièrement comprises encore. Van Heck et Vervest (1998) ont appelé à un examen
approfondi de l'impact généralisé des communications électroniques avance sur la théorie et la pratique des ventes aux enchères.
Pour une grande variété de produits vendus sur Internet, les consommateurs ont maintenant un choix intéressant des processus marchands
à utiliser pour acheter ces produits. De façon générale, ces différents procédés peuvent être divisés en statiques mécanismes posted-prix
et des mécanismes de tarification dynamiques et interactifs tels que des ventes aux enchères en ligne. la vente aux enchères en ligne est
le processus par lequel les utilisateurs se connectent sur un site Web et offre des produits ou services affichés sur ce site par d'autres utilisateurs. La façon dont la vente aux enchères en ligne fonctionne est similaire à la vente aux enchères normale en dehors de la cyber-monde, mais a permis à la vente aux enchères pour atteindre un plus grand public. Comme les ventes aux enchères traditionnelles, il y a un commissaire-priseur (le site d'hébergement) qui reçoit une coupe de la vente, il y a une enchère minimum que les soumissionnaires doivent parvenir à acheter le produit, il y a des gens qui trichent frauduleusement le système, et chaque vente de jour sont fait partout dans le monde. Le processus de mise aux enchères à la fois en ligne et la vente aux enchères traditionnelle, cependant, est fondamentalement différent. Pour les deux la première étape du processus est généralement pour le vendeur d'identifier un produit ou un service qu'ils veulent vendre, et ensuite de trouver une entreprise pour héberger la vente aux enchères et agir comme le commissaire-priseur.
Ceci est où le processus se divise. La personne optant pour l'utilisation d'une société basée sur le web comme outil de vente doit se
connecter, poster une photo et la description de l'article, puis procède à toutes les transactions en ligne ou par téléphone. Bien 
que la plupart des sites fournissent un tutoriel général d'aider les nouveaux utilisateurs mis en place une vente aux enchères, 
le plus probable de ces utilisateurs ne recevront aucune aide directe du commissaire-priseur.
Dans ce contexte, commissaires-priseurs en ligne cherchent à trouver la direction stratégique et tactique correct qui assure leur
rentabilité à long terme. Cela implique l'optimisation existante, ainsi que la conception de nouveaux procédés mercantiles intéressants
pour vendre leurs produits. Ce document est une tentative d'analyser cette structure émergente du marché en ce qui concerne
le bien-être des différents agents économiques impliqués, à savoir les commissaires-priseurs B2C (nous supposons implicitement
l'intérêt commun du vendeur et le commissaire-priseur, si elles sont différentes) et les consommateurs

